#labels Featured
=Версии на приложението:=

===Версия на продукта 1.15:===
 * Добавяне на Английски език.
 * Добавяне на кирилизатор, позволяващ търсене по име на спирка на кирилица и на латиница.
 * Промяна на текста на съобщенията, появяващи се при различните видове зареждане на информацията.
 * Възможност за прекратяване на процеса по зареждане на информация, като търсене на времената на пристигане в реално време, търсене на разписания, локализиране и др., по всяко време.
 * Добавяне на допълнителна функционалност на бутона *_GPS Времена Google Maps_*, позволяващ намирането на най-близките спирки и разстоянията до тях, без използването на картата Google Maps.
 * Промяна на екраните, визуализиращи информация за разписанията на колите на градския транспорт.
 * Добавяне на допълнителни възможности в опцията *_НАСТРОЙКИ_*.

===Версия на продукта 1.14:===
 * Преправяне на някои възникнали бъгове с базата данни "Любими".

===Версия на продукта 1.13:===
 * Поправяне на сериозен проблем в опцията *_ВИРТУАЛНИ ТАБЛА_* и *_РАЗПИСАНИЯ_*, появяващ се при съдържащ се номер на спирка в името на някоя друга. 
 * Добавяне на възможност за обновяване на извлечената информация в опцията *_ВИРТУАЛНИ ТАБЛА_*. 
 * Добавяне на анимация в опцията *_GPS Времена Google Maps_*, указваща кога е засечено текущото местоположение. 
 * Добавяне на допълнителна опция към бутона "Разстояние" в опцията *_GPS Времена Google Maps_*, която изчертава маршрут от текущото местоположение до избрана спирка. 
 * Обновяване на информацията за линиите на градския транспорт в опцията *_РАЗПИСАНИЯ_*. 
 * Преправяне на базата данни, съдържаща "Любими"-те спирки (добавените спирки досега, биват изтрити). 
 * Добавяне на опция *_НАСТРОЙКИ_*, позволяваща на потребителя да модифицира интерфейса и възможностите на приложението, според своите нужди. 

===Версия на продукта 1.12:===
 * Поправяне на сериозен проблем в достъпа до БД.

===Версия на продукта 1.11:===
 * Поправяне на сериозен проблем в опцията *_ВИРТУАЛНИ ТАБЛА_*, появяващ се при съдържащ се номер на спирка в името на някоя друга.

===Версия на продукта 1.10:===
 * Възможност за извличане на часовете на пристигане в реално време посредством *_НОМЕР_*, *_ИМЕ_* или *_ЧАСТ ОТ ИМЕТО_* на спирката;
 * Добавена функционалност в менюто *_РАЗПИСАНИЯ_*, даваща възможност за избор между преглед на времената на пристигане в _реално време_ или според _разписанието_, както и _добавяне в любими_;
 * Преправяне на контекстните менюта;
 * Фиксване на бъг открит от потребител, при използване на функционалността *_РАЗПИСАНИЯ_* (появяващ се само при някой специфични Андроид устройства);
 * Фиксване на бъг с базата данни;


===Версия на продукта 1.00:===
 * Извличане на часовете на пристигане в реално време на колите от градския транспорт посредством *_НОМЕР НА СПИРКА_*;
 * Определяне на текущото местоположение (чрез "GPS", "WiFi" или клетка на мобилния оператор) и локализиране на *_8-ТЕ НАЙ-БЛИЗКИ СПИРКИ_* в зависимост от него;
 * Определяне на *_8-ТЕ НАЙ-БЛИЗКИ СПИРКИ_* до определена точка от картата на София, избрана от потребителя;
 * Информация за *_РАЗПИСАНИЯТА_* на колите от градския транспорт;
 * Информация за *_МАРШРУТА_* на колите от градския транспорт;
 * Секция *_ЛЮБИМИ_*;
[http://code.google.com/p/sofbus24/wiki/About Wiki Page]